Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
The collapse of the Mapo Citizens' Apartment
Der Einsturz des Mapo-Bürgerwohnhauses
already notorious for shoddy construction…
bereits berüchtigt für mangelhafte Bauausführung…
Would you look at that? The world has gone crazy.
Sieh dir das an! Die Welt ist verrückt geworden.
It's not long before everything goes to hell.
Es dauert nicht mehr lange, bis alles den Bach runtergeht.
Well, I guess it had a good run.
Nun ja, ich schätze, es hatte eine gute Zeit.
One day, the whole world will come crashing down like that apartment.
Eines Tages wird die ganze Welt wie dieses Apartmenthaus zusammenbrechen.
Will you stop with the doom and gloom already?
Hört ihr endlich mit dieser Schwarzmalerei auf?
What about our Huijeong? Want her to die before she even blooms?
Und was ist mit unserer Huijeong? Soll sie etwa sterben, bevor sie überhaupt blüht?
I'm just saying. The world is not going to fold that easily.
Ich sag's ja nur. Die Welt wird nicht so leicht untergehen.
The doenjang stew is good.
Der Doenjang-Eintopf ist gut.
I'm scared the baby might hear you.
Ich habe Angst, dass das Baby dich hören könnte.
With its so-called dad spouting that kind of talk,
Mit seinem sogenannten Vater, der solche Reden schwingt,
you think it'd even want to be born?
Glaubst du, es würde überhaupt geboren werden wollen?
Geez. I'm sorry, okay? Let's just eat.
Mensch, tut mir leid, okay? Lasst uns einfach essen.
Who's that?
Wer ist er?
Damn, who is it?
Verdammt, wer ist das?
Mr. Kim, it… It's Robert.
Herr Kim, es… Es ist Robert.
Are you nuts?
Bist du verrückt?
I told you not to come to my house.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht zu mir nach Hause kommen sollst.
Mr. Kim, we're going back to the States next week.
Herr Kim, wir fliegen nächste Woche zurück in die Staaten.
For old times' sake, let me have it just this once.
Um der alten Zeiten willen, lasst es mich nur dieses eine Mal haben.
I'll pay you double.
Ich zahle dir das Doppelte.
Double?
Doppelt?
Damn it.
Verdammt.
Come on.
Aufleuchten.
Have you lost it? What were you thinking calling them here?
Hast du den Verstand verloren? Was hast du dir nur dabei gedacht, die hierher zu rufen?
I didn't. They showed up on their own.
Nein, ich nicht. Sie sind von selbst aufgetaucht.
Hello?
Hallo?
BEOMCHEON-DONG, CAFÉ C'EST…
BEOMCHEON-DONG, CAFE IS…
Got it. I'll see you tomorrow. Bye.
Verstanden. Wir sehen uns morgen. Tschüss.
They said they'll pay double.
Sie sagten, sie würden das Doppelte zahlen.
Let's just give it and send them away. Go get it.
Gib es ihnen einfach und schick sie weg. Hol es dir.
Hurry, go grab it.
Schnell, schnapp es dir!
What? Have you lost your mind?
Was? Bist du verrückt geworden?
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
Huh? Mr. Jang.
Hä? Herr Jang.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Evening, sir.
Guten Abend, mein Herr.
The victims were married.
Die Opfer waren verheiratet.
Kim Taeyeong, 29 years old, and his wife, Lee Suni, 26.
Kim Taeyeong, 29 Jahre alt, und seine Frau Lee Suni, 26 Jahre alt.
They had a three-year-old daughter, and…
Sie hatten eine dreijährige Tochter, und…
the wife was pregnant.
Die Ehefrau war schwanger.
Oh, and this.
Oh, und das hier.
The US Army already took them into custody and got their confessions.
Die US-Armee hat sie bereits in Gewahrsam genommen und ihre Geständnisse erhalten.
First,
Erste,
let's get the kid out of here.
Lasst uns das Kind hier rausholen.
She doesn't really have anywhere else to go.
Sie hat eigentlich keinen anderen Ort, an den sie gehen könnte.
Her uncle's on his way now.
Ihr Onkel ist jetzt unterwegs.
Is it because of the rain?
Liegt es am Regen?
The whole place reeks of blood.
Der ganze Ort stinkt nach Blut.
BEOMCHEON-DONG, CAFÉ C'EST LA VIE, 6 P.M., 1 KG
BEOMCHEON-DONG, KAFFEE IST LEBEN, 18 UHR, 1 KG
This child's parents were drug dealers.
Die Eltern dieses Kindes waren Drogendealer.
Middlemen who got meth from suppliers and sold it on to end consumers.
Zwischenhändler, die Methamphetamin von Lieferanten bezogen und es an Endverbraucher weiterverkauften.
The couple seemed as ordinary as anyone,
Das Paar wirkte so normal wie jeder andere.
but they were murdered by US soldiers while dealing drugs.
Sie wurden jedoch von US-Soldaten beim Drogenhandel ermordet.
Those US soldiers were addicted to meth.
Diese US-Soldaten waren methabhängig.
They never had the money to buy it in the first place.
Sie hatten von vornherein nie das Geld, es zu kaufen.
With no money, they had to steal.
Da sie kein Geld hatten, mussten sie stehlen.
Once you're hooked on meth…
Wenn man erst einmal von Meth abhängig ist…
-Move, please! -…nothing else matters.
-Bitte Platz machen! -…alles andere ist unwichtig.
This way, sir.
Hier entlang, Sir.
I bet that's what happened when they killed this girl's parents.
Ich wette, genau das ist passiert, als sie die Eltern dieses Mädchens getötet haben.
They decided their own craving mattered more than someone else's life.
Sie entschieden, dass ihr eigenes Verlangen wichtiger sei als das Leben eines anderen.
This girl's name is Kim Huijeong.
Der Name dieses Mädchens ist Kim Huijeong.
Now that her parents are dead,
Jetzt, da ihre Eltern tot sind,
the bottle in her mouth is all she has to survive on.
Die Flasche in ihrem Mund ist alles, was ihr zum Überleben bleibt.
When she grows up, will she remember this moment?
Wird sie sich an diesen Moment erinnern , wenn sie erwachsen ist ?
People say time heals all wounds.
Man sagt, die Zeit heilt alle Wunden.
That everything gets better with time.
Dass mit der Zeit alles besser wird.
But this girl will remember this for the rest of her life.
Aber dieses Mädchen wird sich ihr Leben lang daran erinnern.
Her own face as she sucked on the bottle,
Ihr eigenes Gesicht, als sie an der Flasche nuckelte,
her parents' faces as their throats were cut over a drug deal,
Die Gesichter ihrer Eltern, als ihnen bei einem Drogengeschäft die Kehle durchgeschnitten wurde.
and the stench of blood that filled the room.
und der Gestank von Blut , der den Raum erfüllte.
If there really is a God,
Wenn es wirklich einen Gott gibt,
may he save this girl's soul
Möge er die Seele dieses Mädchens retten
from the power of the dog.
aus der Kraft des Hundes.
Ah, ah.
Ah, ah.
Good afternoon, sir.
Guten Tag, mein Herr.
What's that?
Was ist das?
Well, I went home to grab some files I'd forgotten.
Nun ja, ich bin nach Hause gefahren , um ein paar Dateien zu holen, die ich vergessen hatte.
- On your bike? - Yes.
- Auf deinem Fahrrad? - Ja.
Did you guys eat yet?
Habt ihr schon gegessen?
Yes.
Ja.
Sure did.
Ja, das habe ich.
Can you order me a jjajangmyeon? Make it extra-large.
Könnten Sie mir bitte eine Jjajangmyeon bestellen? Und zwar eine extra große?
- Yes, sir. - Hey, Jang!
- Ja, Sir. - Hey, Jang!
Listen.
Hören.
You said you weren't taking public security cases.
Sie sagten, Sie würden keine Fälle im Bereich der öffentlichen Sicherheit annehmen.
That's right.
Das ist richtig.
Then focus on narcotics.
Konzentriere dich dann auf Betäubungsmittel.
Why are you poking around in a public security case?
Warum schnüffeln Sie in einem Fall der öffentlichen Sicherheit herum?
It's connected to the victims in my case, so I looked into it.
Es steht in Verbindung mit den Opfern in meinem Fall, deshalb habe ich der Sache nachgegangen.
Being a KCIA informant doesn't mean you can't be a junkie too, right?
Nur weil man KCIA-Informant ist, heißt das ja nicht, dass man nicht auch drogensüchtig sein kann, oder?
Jang.
Jang.
When I first met you at the Seoul Office,
Als ich Sie zum ersten Mal im Büro in Seoul traf,
I was a section chief, and you were just a prosecutor with no title, right?
Ich war Abteilungsleiter, und Sie waren nur ein Staatsanwalt ohne Titel, richtig?
And when I was in Gwangju as a departmental chief,
Und als ich in Gwangju als Abteilungsleiter tätig war,
you still had no title.
Du hattest immer noch keinen Titel.
And now, I've been sent here to Busan as the deputy chief prosecutor.
Und nun wurde ich als stellvertretender Chefankläger hierher nach Busan versetzt.
But you? You're still without a title.
Aber du? Du hast immer noch keinen Titel.
All your peers are section chiefs now, some moving up to departmental chiefs.
Alle deine Kollegen sind jetzt Abteilungsleiter, einige steigen sogar zum Bereichsleiter auf.
How long will you keep drifting around the country without a title?
Wie lange willst du noch ohne Titel durchs Land treiben ?
Well, all I can do is give it my best.
Nun ja, ich kann nur mein Bestes geben.
That's exactly why you never get promoted. You're too rigid.
Genau deshalb wirst du nie befördert. Du bist zu starrköpfig.
No flexibility!
Keine Flexibilität!
Learn to work the hierarchy.
Lerne, in der Hierarchie zu funktionieren.
What do you think an organization is, huh?
Was glaubst du, was eine Organisation ist?
An organization is a place where you work.
Eine Organisation ist ein Ort, an dem man arbeitet.
I still have work to do, so I'd better get to it now.
Ich habe noch Arbeit zu erledigen, also sollte ich mich jetzt besser daran machen.
Jang. Don't mess with the KCIA, all right?
Jang. Leg dich nicht mit der KCIA an, okay?
Cross them and we're the only ones who bleed.
Wenn wir uns mit ihnen anlegen, sind wir die Einzigen, die bluten.
Okay. I'll keep that in mind and do my best, sir.
Okay. Ich werde das im Hinterkopf behalten und mein Bestes geben, Sir.
We certainly can't have bloodshed on the job.
Blutvergießen am Arbeitsplatz ist absolut inakzeptabel .
You're impossible.
Du bist unmöglich.
Open a window in here, will you? It smells like…
Mach doch bitte ein Fenster auf! Es riecht nach…
And turn the lights on! It's so dark in here.
Und mach das Licht an! Es ist so dunkel hier drin.
-Yes, sir. -What is this, a rat's nest?
-Ja, Sir. -Was ist das, ein Rattennest?
Geez.
Meine Güte.
Well, I'm off!
So, ich bin dann mal weg!
Good day, sir!
Guten Tag, mein Herr!
Turn them off.
Schalten Sie sie aus.
The lights.
Die Lichter.
Goodness.
Güte.
It's nice and gloomy, isn't it?
Es ist schön düster, nicht wahr?
- You order my jjajangmyeon yet? - Yes, sir.
- Haben Sie meine Jjajangmyeon schon bestellt? - Ja, Sir.
DIRECTOR GENERAL HWANG GUKPYEONG
Generaldirektor Hwang Gukpyeong
Director General Hwang Gukpyeong, my direct superior.
Generaldirektor Hwang Gukpyeong, mein direkter Vorgesetzter.
In charge of the entire Busan branch of the KCIA.
Verantwortlich für die gesamte Busan-Niederlassung der KCIA.
It got on me.
Es ist mir auf den Kopf gefallen.
One word from him, and the whole city moves.
Ein Wort von ihm genügt, und die ganze Stadt ist in Bewegung.
Anyway,
Ohnehin,
about Jo Manjae.
über Jo Manjae.
I hear he's been dealing meth with the Yakuza.
Ich habe gehört, er dealt mit Methamphetamin für die Yakuza.
Yes, I'm aware.
Ja, das ist mir bewusst.
You're aware?
Das ist Ihnen bewusst?
Yes, sir.
Ja, Sir.
That meth is what I loaded onto the plane and sent off to Pyongyang.
Dieses Meth habe ich ins Flugzeug geladen und nach Pjöngjang geschickt.
The Manjae Gang's meth.
Das Meth der Manjae-Gang.
The Manjae Gang, Busan's biggest crime syndicate.
Die Manjae-Gang, Busans größtes Verbrechersyndikat.
KANG DAEIL, THE MANJAE GANG UNDERBOSS
KANG DAEIL, DER UNTERBOSS DER MANJAE-BANDE
JO MANJAE, THE MANJAE GANG BOSS
JO MANJAE, DER MANJAE-GANG-BOSS
Under Director Hwang's protection, they grew fast.
Unter dem Schutz von Direktor Hwang wuchsen sie schnell.
They kick back 30% of their monthly take to him,
Sie geben ihm 30 % ihrer monatlichen Einnahmen zurück.
straight into the KCIA's pocket.
direkt in die Tasche der KCIA.
The gang pulls every crime in the book
Die Bande begeht jedes erdenkliche Verbrechen.
and rakes in a million dollars from the underworld.
und streicht eine Million Dollar aus der Unterwelt ein.
At this point, you could say they practically run the Busan economy.
Man könnte mittlerweile sagen, dass sie die Wirtschaft von Busan praktisch beherrschen.
THE POWER OF THE DOG
DIE MACHT DES HUNDES
I was planning to take care of it myself.
Ich hatte vor, mich selbst darum zu kümmern.
Jang Geonyoung, a prosecutor at the Busan District Prosecutors' Office,
Jang Geonyoung, Staatsanwältin bei der Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan,
is apparently gunning for Jo Manjae, all fired up.
Er scheint es auf Jo Manjae abgesehen zu haben und ist sichtlich aufgebracht.
They say he's a Marine legend who once took down armed guerrillas
Man sagt, er sei eine Legende des Marine Corps , der einst bewaffnete Guerillas ausgeschaltet habe.
with his bare hands and got a Hwarang Order of Military Merit for it.
mit bloßen Händen und erhielt dafür den Hwarang-Verdienstorden.
And he's the kind of loose cannon who doesn't give a damn about higher-ups.
Und er ist ein unberechenbarer Typ, dem die Vorgesetzten völlig egal sind.
So how do you plan on handling him, Mr. Baek?
Und wie gedenken Sie mit ihm umzugehen, Herr Baek?
Don't worry, sir.
Keine Sorge, Sir.
I'll take care of him myself.
Ich kümmere mich selbst um ihn.
Why don't you guys go out for a smoke?
Warum geht ihr nicht eine rauchen?
Sit.
Sitzen.
- Everything good while I was away? - Yes, sir. All good.
- Ist alles gut gegangen, während ich weg war? - Ja, Sir. Alles gut.
Listen, look into Prosecutor Jang Geonyoung
Hören Sie, informieren Sie sich über Staatsanwalt Jang Geonyoung.
at the Busan District Prosecutors' Office.
bei der Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan.
His background, family, relatives, friends, personality…
Seine Herkunft, Familie, Verwandte, Freunde, Persönlichkeit…
Well, whatever it is, don't miss a single detail.
Nun, was auch immer es ist, verpassen Sie kein einziges Detail.
Dig up every last thing connected to him and bring it to me.
Grabe alles aus, was mit ihm in Verbindung steht, und bring es mir.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Ah. Nice to meet you. John Evans.
Ah. Freut mich, Sie kennenzulernen. John Evans.
Just call me John.
Nenn mich einfach John.
Okay, John.
Okay, John.
What are those bastards doing here?
Was machen diese Bastarde hier?
Exercise. One hour per day.
Bewegung. Eine Stunde pro Tag.
The murderers have rights too? Hmm?
Haben Mörder etwa auch Rechte? Hm?
Don't they in Korea?
Gibt es die nicht in Korea?
Let's get done with this quickly.
Lasst uns das schnell hinter uns bringen.
We've already provided enough information with the police regarding their cases.
Wir haben der Polizei bereits ausreichend Informationen zu ihren Fällen zur Verfügung gestellt.
That's different, man.
Das ist was anderes, Mann.
Look.
Sehen.
Hmm?
Hmm?
In the corner. Here.
In der Ecke. Hier.
Something's written.
Etwas ist geschrieben.
Remember the man you killed?
Erinnerst du dich an den Mann, den du getötet hast?
He wrote it down when he was in the phone…
Er hat es während des Telefonats aufgeschrieben…
No. On the phone.
Nein. Am Telefon.
Hmm?
Hmm?
Any phone call when you were in the house?
Gab es Telefonate, als Sie im Haus waren?
Uh… Mr. Kim picked up the phone and wrote something down on the paper.
Äh… Herr Kim nahm den Hörer ab und schrieb etwas auf ein Blatt Papier.
Okay.
Okay.
But…
Aber…
if you look at it,
Wenn man es sich ansieht,
there's no date.
Es gibt kein Datum.
Only the time and place.
Nur Zeit und Ort.
It's a deal. A drug deal.
Das ist ein Deal. Ein Drogendeal.
Is there anything you heard about it?
Hast du irgendetwas darüber gehört?
These guys cannot understand Korean.
Diese Leute verstehen kein Koreanisch.
Even if they heard something, they wouldn't know what it meant.
Selbst wenn sie etwas hörten, wüssten sie nicht, was es bedeutete.
Yeah, I know. But I wanted to ask, just in case.
Ja, ich weiß. Aber ich wollte sicherheitshalber nachfragen.
They should know a few words in Korean, now that they're in Korea.
Da sie nun in Korea sind , sollten sie ein paar koreanische Wörter kennen .
- So damn disrespectful. - What?
- So verdammt respektlos. - Was?
Okay.
Okay.
Now, you listen carefully. Hmm?
Jetzt hör gut zu. Hm?
To what I say.
Zu dem, was ich sage.
"If you cooperate with me,
„Wenn Sie mit mir kooperieren,
I may be able to cut down your sentence.
Ich kann Ihre Strafe möglicherweise verkürzen.
Then you can be sent back to your country in a few years,
Dann können Sie in ein paar Jahren in Ihr Heimatland zurückgeschickt werden .
or I could even let you serve your sentence in the States."
Oder ich könnte Sie Ihre Strafe sogar in den Staaten absitzen lassen .“
Understand?
Verstehen?
It's a deal!
Abgemacht!
"See you tomorrow."
"Bis morgen."
Mr. Kim said, "See you tomorrow."
Herr Kim sagte: „Wir sehen uns morgen.“
You speak Korean?
Sie sprechen Koreanisch?
My girlfriend's Korean.
Meine Freundin ist Koreanerin.
Tomorrow?
Morgen?
You sure?
Bist du sicher?
- Tomorrow. - I'm sure.
- Morgen. - Da bin ich mir sicher.
Good job.
Gute Arbeit.
Oh, right.
Ach ja.
By the way…
Übrigens…
The woman you killed, Lee Suni.
Die Frau, die du getötet hast, Lee Suni.
She was pregnant.
Sie war schwanger.
We've received intel
Wir haben Informationen erhalten.
that the meth dealers murdered last night,
dass die Meth-Dealer letzte Nacht ermordet haben,
Kim Taeyeong and his wife, Lee Suni,
Kim Taeyeong und seine Frau Lee Suni,
had a deal lined up with their supplier today at 6:00 p.m.
Sie hatten heute um 18:00 Uhr einen Termin mit ihrem Lieferanten vereinbart.
at the Café C'est La Vie in Beomcheon-dong.
im Café C'est La Vie in Beomcheon-dong.
Assuming the supplier doesn't know they're dead yet, he's expected to show.
Sofern der Lieferant noch nicht weiß, dass sie tot sind, wird erwartet, dass er erscheint.
Two of our investigators will pose as the couple on site
Zwei unserer Ermittler werden sich vor Ort als das Paar ausgeben.
and the moment he shows up, we move in for the arrest.
Und sobald er auftaucht, schreiten wir zur Verhaftung ein.
Hello, I'm here.
Hallo, ich bin da.
Ah, Ms. Oh!
Ah, Frau Oh!
Sir, this is Ms. Oh. She'll be playing the wife.
Sir, das ist Frau Oh. Sie wird die Ehefrau spielen.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
I'm Oh Yejin. I've just been assigned to the team.
Ich bin Oh Yejin. Ich wurde gerade dem Team zugeteilt.
I'll be playing the wife, Lee Suni, in today's operation.
Ich werde in der heutigen Operation die Ehefrau, Lee Suni, spielen.
Right. Welcome aboard, Investigator Oh.
Gut. Willkommen an Bord, Ermittler Oh.
So… What about the husband?
Und… was ist mit dem Ehemann?
Right.
Rechts.
That's me.
Das bin ich.
We'll need to find you a different husband.
Wir müssen Ihnen einen anderen Ehemann suchen.
I think that's a good idea, sir.
Ich denke, das ist eine gute Idee, Sir.
Wait, why? What's wrong?
Moment mal, warum? Was ist los?
Attention, everyone!
Achtung, alle!
All right,
In Ordnung,
choose your husband from among them.
Wähle deinen Ehemann aus ihnen aus.
You think they're any better?
Glaubst du, sie sind besser?
What?
Was?
MUSIC CAFÉ C'EST LA VIE COFFEE &amp; TEA
MUSIKCAFÉ C'EST LA VIE KAFFEE & TEE
Welcome.
Willkommen.
C'est La Vie.
So ist das Leben.
Mr. Kim Taeyeong?
Herr Kim Taeyeong?
Hello?
Hallo?
Take Bus 57 and get off at Myeonhak-ri Station.
Nehmen Sie den Bus 57 und steigen Sie an der Haltestelle Myeonhak-ri aus.
Wait, too fast. Hey, slow down.
Moment, zu schnell. Hey, langsamer!
Slow down. Come on.
Langsamer. Komm schon.
They're not going to lose us, right?
Die werden uns doch nicht verlieren, oder?
Just act natural.
Verhalte dich einfach natürlich.
Don't be so nervous.
Sei nicht so nervös.
Right.
Rechts.
Hmm.
Hmm.
Okay then.
Okay.
Mind if I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Sure, what is it?
Klar, was ist es denn?
Well…
Also…
Have you always been this good-looking, Mr. Jang?
Waren Sie schon immer so gutaussehend, Herr Jang?
Are you…
Bist du…
hitting on me just to loosen up?
Mich nur anzumachen, um aufzulockern?
Come on, of course not.
Ach komm, natürlich nicht.
Someone like me hitting on you? No way.
Jemand wie ich, der dich anmacht? Auf keinen Fall.
You think I'd make a fool of myself,
Du glaubst, ich würde mich lächerlich machen?
hitting on someone who's not interested?
Jemanden anmachen, der kein Interesse hat?
I must be losing my mind.
Ich muss wohl den Verstand verlieren.
My nerves have me speaking nonsense.
Meine Nerven lassen mich Unsinn reden.
But I really did want to ask you that.
Aber genau das wollte ich dich fragen.
Just forget it. I'm sorry.
Vergiss es einfach. Tut mir leid.
I hear you studied law at PNU and took the bar exam.
Ich habe gehört, Sie haben an der PNU Jura studiert und das Staatsexamen abgelegt.
Ah…
Ah…
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Will you try again this year?
Wirst du es dieses Jahr noch einmal versuchen?
Well, that's…
Nun ja, das ist…
Are you giving up?
Gibst du auf?
Even if I pass, what's the point?
Selbst wenn ich bestehe, was bringt es dann?
They'd never appoint a woman as a prosecutor.
Sie würden niemals eine Frau zur Staatsanwältin ernennen.
There isn't a single female prosecutor in this country yet.
Es gibt in diesem Land noch keine einzige Staatsanwältin .
Then why do you want to be one?
Warum willst du dann einer werden?
Mmm…
Mmm…
What about you, Mr. Jang?
Und Sie, Herr Jang?
Why did you become a prosecutor?
Warum sind Sie Staatsanwalt geworden?
MYEONHAK-RI
MYEONHAK-RI
Mr. Jang got off the bus.
Herr Jang stieg aus dem Bus.
All right, just keep driving for now.
Okay, fahr jetzt einfach weiter.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Do they look like husband and wife?
Sehen sie aus wie Ehemann und Ehefrau?
Yeah, they look good together. Sure.
Ja, die beiden passen gut zusammen. Sicher.
Do you see anything?
Siehst du irgendetwas?
No, nothing. It's too dark.
Nein, nichts. Es ist zu dunkel.
Oh, right. You can't see a thing without your glasses, can you?
Ach ja. Ohne Brille sieht man ja gar nichts , nicht wahr?
You are my eyes right now.
Du bist jetzt meine Augen.
- Look carefully. - Okay.
- Schau genau hin. - Okay.
Look. That car! Here he comes!
Schau mal! Das Auto! Da kommt er ja schon!
Over there. That's him.
Dort drüben. Das ist er.
Put your hands in your pockets and relax.
Steck die Hände in die Taschen und entspann dich.
- You're as stiff as a board. - Yes, sir.
- Du bist ja steif wie ein Brett. - Jawohl, Sir.
He looks familiar. Who is he?
Er kommt mir bekannt vor. Wer ist er?
Let's see the stuff first!
Lasst uns die Sachen erst einmal ansehen!
Let's see the cash first.
Zeigen wir erstmal das Geld.
Well, this stuff is nice.
Nun ja, das Zeug ist gut.
Yeah, good stuff.
Ja, super.
Last night's brutal murder of a married couple in Haeundae
Der brutale Mord an einem Ehepaar in Haeundae in der vergangenen Nacht
has been revealed to be the work of US soldiers
wie sich herausstellte, dass es sich um das Werk von US-Soldaten handelte.
who had been dealing meth with them.
der mit ihnen Methamphetamin verkauft hatte.
The victims, Kim and his wife, had a young daughter,
Die Opfer, Kim und seine Frau, hatten eine kleine Tochter.
and it was discovered that she was present at the scene, adding to the shock.
Und dann stellte sich heraus, dass sie am Tatort anwesend war, was den Schock noch verstärkte.
The Busan Haeundae Police are focusing their investigation
Die Polizei von Busan Haeundae konzentriert ihre Ermittlungen auf den Schwerpunkt der Ermittlungen.
on the possibility that the suspects committed the crime…
zur Möglichkeit , dass die Verdächtigen das Verbrechen begangen haben…
Who the hell are you guys?
Wer zum Teufel seid ihr?
This bastard.
Dieser Bastard.
I just remembered who he is.
Mir ist gerade wieder eingefallen, wer er ist.
Honey!
Honig!
What the hell? Are you nuts? Who the hell are you?
Was zum Teufel? Bist du verrückt? Wer zum Teufel bist du?
He's asking who we are!
Er fragt, wer wir sind!
-You insane? -Can you believe this guy?
-Bist du wahnsinnig? -Kannst du diesen Typen fassen?
What the fuck?
Was zum Teufel?
You're Kang Daeil, right?
Du bist Kang Daeil, richtig?
The Manjae Gang's underboss?
Der Unterboss der Manjae-Gang?
Hey!
Hey!
You son of a bitch! Hey!
Du Hurensohn! Hey!
Where do you think you're going?
Wo glaubst du, gehst du hin?
You bastard!
Du Mistkerl!
Hey! You bastard!
Hey! Du Mistkerl!
- Hey! Stop, you bastard! - Stop right there!
- Hey! Halt, du Mistkerl! - Stehen bleiben!
Damn! That hurts.
Verdammt! Das tut weh.
Hey! Oh, stay right there!
Hey! Oh, bleib genau da stehen!
Hey!
Hey!
You're so dead!
Du bist sowas von tot!
Get back here!
Komm zurück hierher!
You son of a bitch!
Du Hurensohn!
Hey!
Hey!
Stop right there!
Halt!
Where the hell do you think you're going?
Wo zum Teufel glaubst du, dass du hingehst?
Hey! You little shit!
Hey! Du kleiner Scheißer!
God, that son of a bitch. Fucking bastard.
Gott, dieser Mistkerl. Verdammter Bastard.
Investigator Oh!
Ermittler Oh!
Investigator Oh! Stop right there!
Ermittler: Oh! Halt!
Shit, she's so damn fast. Fuck!
Scheiße, die ist verdammt schnell. Verdammt!
For Christ's sake!
Um Himmels willen!
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
Goddamn it!
Verdammt nochmal!
I'm going to kill that bastard!
Ich werde diesen Bastard umbringen!
Investigator Oh!
Ermittler Oh!
That girl's so damn relentless. Fucking hell.
Dieses Mädchen ist so verdammt unerbittlich. Verdammt nochmal.
Investigator Oh.
Ermittler Oh.
Investigator Oh…
Ermittler Oh…
Where is he?
Wo ist er?
Where the hell did he go?
Wo zum Teufel ist er hin?
Damn, that bastard.
Verdammt, dieser Mistkerl.
Huh?
Hä?
Shit…
Scheiße…
Hey.
Hey.
Paying respects to your ancestors?
Ihren Vorfahren Respekt erweisen?
What are you doing over there with your head on the ground?
Was machst du denn da drüben mit dem Kopf auf dem Boden?
For fuck's sake.
Verdammt nochmal!
Hey, get out here. Come sit down.
Hey, komm raus! Setz dich hin!
Let's talk for a second, all right?
Lass uns kurz reden, okay?
Man, I'm fucking exhausted.
Mann, ich bin total fertig.
Goddamn it.
Verdammt nochmal!
You can run, huh?
Du kannst rennen, was?
Where's Oh, my investigator?
Wo ist denn mein Ermittler?
Your investigator? How the fuck would I know!
Ihr Ermittler? Wie zum Teufel soll ich das wissen!
This asshole's got another knife. You little…
Dieser Arsch hat noch ein Messer. Du kleiner…
Wait! Hold up. Stop.
Moment! Halt! Stopp!
What?
Was?
Shit.
Scheiße.
Come here! Get back here, you bastard!
Komm her! Komm sofort zurück, du Mistkerl!
Get back here! You little…
Komm sofort zurück! Du kleiner…
Give it a rest, jackass.
Lass es gut sein, du Idiot.
How many damn knives do you have? Hey!
Wie viele verdammte Messer hast du denn? Hey!
Hey, you little… Son of a…
Hey, du kleiner… Sohn einer…
You little shit.
Du kleiner Scheißer.
Get the hell off, asshole.
Verpiss dich, Arschloch.
Damn it.
Verdammt.
You son of a bitch.
Du Hurensohn.
Hey, you son of a bitch!
Hey, du Hurensohn!
You asshole!
Du Arschloch!
Where do you think you're going?
Wohin glaubst du, gehst du?
You bastard.
Du Mistkerl.
Huh?
Hä?
Investigator Oh.
Ermittler Oh.
-Did you use to work out? -My father's a tae kwon do master.
-Hast du früher Sport getrieben? -Mein Vater ist ein Taekwondo-Meister.
-Stay still, you asshole! -You're tough.
-Bleib still, du Arschloch! -Du bist hart im Nehmen.
I'll smash your face in.
Ich werde dir das Gesicht einschlagen.
Not at all. I'm soft as can be.
Überhaupt nicht. Ich bin total sanftmütig.
Don't ever do anything I didn't tell you to again.
Tu nie wieder etwas, was ich dir nicht gesagt habe.
Yes, sir. Understood.
Ja, Sir. Verstanden.
Get up.
Aufstehen.
I said, get up!
Ich sagte: Steh auf!
- They're not up there. - No? Not there either?
- Sie sind nicht da oben. - Nein? Auch nicht dort?
I don't think they're here.
Ich glaube nicht, dass sie hier sind.
Go check up there. This way.
Geh dort oben nachsehen. Hier entlang.
- Up there? - Yeah, go take a look.
- Dort oben? - Ja, schau mal nach.
- Mr. Jang! Mr. Jang! - Damn.
- Herr Jang! Herr Jang! - Verdammt.
Mr. Jang!
Herr Jang!
You know,
Du weisst,
if you get locked up this time,
Wenn du dieses Mal eingesperrt wirst,
it's 10 years minimum.
Es sind mindestens 10 Jahre.
Fuck.
Scheiße.
Ten years just for pushing some meth? I don't think so.
Zehn Jahre nur für den Verkauf von etwas Meth? Wohl kaum.
It's not like I killed anyone.
Ich habe ja niemanden umgebracht.
I'll probably be out in a couple.
Ich werde wahrscheinlich in ein paar Minuten wieder unterwegs sein.
Bullshit.
Bullshit.
The Manjae Gang's number two, out selling drugs himself?
Die Nummer zwei der Manjae-Gang, die selbst Drogen verkauft?
Why would you do that, huh?
Warum würdest du das tun, hm?
What are they saying?
Was sagen sie?
Hey.
Hey.
You've been sneaking out drugs behind Jo Manjae's back, haven't you?
Du hast also heimlich Drogen rausgeschmuggelt, ohne dass Jo Manjae davon wusste, nicht wahr?
If he finds out…
Wenn er es herausfindet…
you think he'll let you get away with it?
Glaubst du, er lässt dich damit durchkommen?
His number two stealing his stash?
Sein Stellvertreter stiehlt ihm seinen Vorrat?
Fucking hell.
Verdammt nochmal!
So what do you want?
Also was willst du?
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
The thing is,
Die Sache ist die:
it's Jo Manjae that I really want.
Ich will unbedingt Jo Manjae sehen.
Which means you can save yourself
Das bedeutet, Sie können sich selbst retten
if you just do what I say.
Wenn du einfach tust, was ich sage.
You want me to be a goddamn rat?
Du willst, dass ich eine verdammte Ratte werde?
If I get caught, I'm the only one fucked.
Wenn ich erwischt werde, bin ich der Einzige, der am Arsch ist.
So why should I?
Warum sollte ich?
Damn it, you thick-headed idiot.
Verdammt nochmal, du Dickkopf!
Hey.
Hey.
You dumbass. Does your brain even work? Hmm?
Du Vollidiot. Funktioniert dein Gehirn überhaupt? Hm?
Do you not get who's holding your leash right now?
Verstehst du nicht, wer dich gerade an der Leine hält?
I don't want the small fry with a kilo or two.
Ich will keine kleinen Fische mit ein oder zwei Kilo.
I want 10 kilos or more, the kind of deal Manjae handles himself.
Ich will 10 Kilo oder mehr, so ein Geschäft, wie Manjae es selbst abwickelt.
The choice is yours.
Sie haben die Wahl.
Be a goddamn rat,
Sei eine verdammte Ratte!
or die at Jo Manjae's hands.
oder durch Jo Manjaes Hand sterben.
Investigator Oh.
Ermittler Oh.
The key.
Der Schlüssel.
- What key? - To the handcuffs.
- Welcher Schlüssel? - Der zu den Handschellen.
Why?
Warum?
Huh? Huh?
Hä? Hä?
Huh?
Hä?
What…
Was…
Get out of here. Go.
Verschwinde von hier. Geh.
What? Oh!
Was? Oh!
Mr. Jang! What the hell are you doing?
Herr Jang! Was zum Teufel tun Sie da?
-I let him go. -Why?
-Ich habe ihn gehen lassen. -Warum?
This stays between you and me.
Das bleibt zwischen dir und mir.
It's our little secret.
Das ist unser kleines Geheimnis.
His mother is dead.
Seine Mutter ist tot.
He's got a father and a younger sister.
Er hat einen Vater und eine jüngere Schwester.
Yes, the father's name is Jang Myeongho.
Ja, der Name des Vaters ist Jang Myeongho.
He's in a psychiatric hospital.
Er ist in einer psychiatrischen Klinik.
Psychiatric hospital?
Psychiatrische Klinik?
He's been there a long time, about 20 years.
Er ist schon lange dort, ungefähr 20 Jahre.
What for?
Wozu?
I'm looking into it.
Ich kümmere mich darum.
What about his sister?
Und seine Schwester?
Jang Hyeeun, 25 years old.
Jang Hyeeun, 25 Jahre alt.
She works at a dye factory in Gyeonggi-do. There's nothing unusual about her.
Sie arbeitet in einer Farbstofffabrik in Gyeonggi-do. An ihr ist nichts Ungewöhnliches.
Check the people around him too.
Überprüfen Sie auch die Menschen in seinem Umfeld.
Report back if you find anything useful.
Melden Sie sich, falls Sie etwas Nützliches finden.
Yes, sir.
Ja, Sir.
And about Ikeda Yuji, the one you mentioned last time.
Und was Ikeda Yuji betrifft, den Sie letztes Mal erwähnt haben.
Did you look into her?
Hast du sie genauer unter die Lupe genommen?
Her real name is Choi Yuji.
Ihr richtiger Name ist Choi Yuji.
She's a Zainichi.
Sie ist eine Zainichi.
A Zainichi?
Ein Zainichi?
Yes, she lost both her parents when she was 13.
Ja, sie verlor beide Eltern, als sie 13 Jahre alt war.
Then Chairman Ikeda adopted her.
Dann adoptierte sie Vorsitzender Ikeda.
He seems to put a lot of trust in her.
Er scheint ihr sehr zu vertrauen.
She's got real pull in the organization,
Sie hat echten Einfluss innerhalb der Organisation.
with plenty of people gunning for her.
und viele Leute haben es auf sie abgesehen.
Choi Yuji.
Choi Yuji.
I'll see you again.
Wir sehen uns wieder.
Look at that idiot.
Schau dir diesen Idioten an.
But why are you looking into Choi Yuji?
Aber warum beschäftigst du dich mit Choi Yuji?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Choi Yuji…
Choi Yuji…
While you were out earlier, Mr. Baek Kihyun called.
Während Sie vorhin unterwegs waren, rief Herr Baek Kihyun an.
What did he say?
Was hat er gesagt?
He's coming today for your mother's memorial.
Er kommt heute zur Gedenkfeier für deine Mutter.
He said he couldn't make it.
Er sagte, er könne es nicht schaffen.
He's in the army, right?
Er ist beim Militär, richtig?
Top of his class at the Military Academy.
Er war Jahrgangsbester an der Militärakademie.
Top of his class…
Klassenbester…
It's just a matter of time before he pins on a star, right?
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis er einen Stern bekommt, oder?
A star? Sure, he'll get one.
Einen Stern? Klar, den kriegt er.
The question is, how many.
Die Frage ist, wie viele.
Hey, Baek Kihyun.
Hey, Baek Kihyun.
Let's eat.
Lasst uns essen.
Thank you for the meal.
Vielen Dank für das Essen.
Kihyun was only in first or second grade when Mom passed.
Kihyun war erst in der ersten oder zweiten Klasse, als seine Mutter starb.
Time really flies. Doesn't it, Kitae?
Die Zeit vergeht wie im Flug. Nicht wahr, Kitae?
How's life in the army? Doing all right?
Wie ist das Leben beim Militär? Läuft alles gut?
I'm doing fine.
Mir geht es gut.
Is something up?
Ist da etwas im Busch?
I wish it were.
Ich wünschte, es wäre so.
Staring at barbed wire on the front line is boring, no?
Auf Stacheldraht an der Front zu starren, ist langweilig, nicht wahr?
SECURITY COMMAND AHN SEUNGHYEOK
SICHERHEITSKOMMANDO AHN SEUNGHYEOK
He'll let you know once a spot opens up at Security Command.
Er wird Sie informieren, sobald eine Stelle im Sicherheitskommando frei wird.
You always wanted to go there after graduating the academy.
Du wolltest schon immer dorthin, nachdem du die Akademie abgeschlossen hattest.
I can take care of myself.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Just let me help you. What are big brothers for?
Lass mich dir einfach helfen. Wozu hat man denn große Brüder?
Right, Soyeong?
Stimmt's, Soyeong?
You're right.
Sie haben Recht.
But you know, Kihyun's all grown up now.
Aber wissen Sie, Kihyun ist jetzt erwachsen.
His opinion matters too.
Seine Meinung zählt ebenfalls.
Just take it.
Nimm es einfach.
I'm sure plenty of others got his card.
Ich bin mir sicher, dass viele andere seine Karte bekommen haben.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
In the end, guys with money and connections run the world.
Am Ende regieren die Leute mit Geld und Beziehungen die Welt.
That's true. Life is brutal without parents or connections.
Das stimmt. Das Leben ist brutal ohne Eltern oder soziale Kontakte.
But things get easier if you have money and power.
Aber mit Geld und Macht wird alles einfacher .
Funny how that works.
Schon komisch, wie das so läuft.
Kitae.
Kitae.
I can take care of myself.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Fine.
Bußgeld.
Let me know if you change your mind.
Sag mir Bescheid, falls du deine Meinung änderst.
So, your plan is to use Kang Daeil as a mole to get Jo Manjae?
Ihr Plan ist also, Kang Daeil als Maulwurf einzusetzen, um Jo Manjae zu fassen?
Yes.
Ja.
But what if Kang Daeil doesn't play along and just disappears on you?
Aber was, wenn Kang Daeil nicht mitspielt und einfach verschwindet?
What are you going to do then?
Was wirst du dann tun?
He'll have no choice but to do as I say if he wants to stay alive.
Wenn er am Leben bleiben will, bleibt ihm keine andere Wahl, als zu tun, was ich sage .
How can you be so sure?
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Because Kang Daeil, that punk,
Weil Kang Daeil, dieser Punk,
has been skimming drugs behind his boss's back.
hat heimlich Drogen unterschlagen, ohne dass sein Chef davon wusste.
It means being a number two isn't enough for him.
Das bedeutet, dass ihm die Rolle des zweiten Platzes nicht genügt.
What are you…
Was bist du…
I promised him
Ich habe es ihm versprochen
I'd make him number one in the gang.
Ich würde ihn zur Nummer eins der Bande machen.
Once I take down Jo Manjae,
Sobald ich Jo Manjae besiegt habe,
Kang Daeil becomes the boss of the gang.
Kang Daeil wird der Anführer der Bande.
So then,
Also dann,
you're going to take down Jo Manjae, but really just let Kang Daeil walk free?
Du willst Jo Manjae ausschalten, aber Kang Daeil einfach so davonkommen lassen?
First, I take down Jo Manjae.
Zuerst schalte ich Jo Manjae aus.
Then, I'll put Kang Daeil behind bars too.
Dann werde ich auch Kang Daeil hinter Gitter bringen.
Mr. Jang.
Herr Jang.
Yeah.
Ja.
You know Alain Delon, right?
Du kennst doch Alain Delon, oder?
Alain Delon? What about him?
Alain Delon? Was ist mit ihm?
You know, in those movies,
Weißt du, in diesen Filmen,
he goes around killing people brutally with that handsome face.
Mit seinem gutaussehenden Gesicht zieht er umher und tötet auf brutale Weise Menschen .
And then he smokes, just like you are right now.
Und dann raucht er, genau wie du jetzt.
Yeah. That's it.
Ja. Genau das ist es.
Every time I watch him, I get butterflies for some reason.
Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, bekomme ich aus irgendeinem Grund Schmetterlinge im Bauch.
People must tell you all the time you look like him, right?
Die Leute sagen dir bestimmt ständig, dass du ihm ähnlich siehst, oder?
Enough with the nonsense.
Schluss mit dem Unsinn.
Take a look at this photo.
Schau dir dieses Foto an.
That guy next to Jo Manjae.
Der Typ neben Jo Manjae.
Looks like Jo Manjae's bowing and scraping to him.
Sieht so aus, als würde Jo Manjae sich vor ihm verbeugen und ihm huldigen.
Who's the guy, his backer?
Wer ist der Typ, wer ist sein Geldgeber?
We'll know who he is once we've got Jo Manjae.
Wir werden wissen, wer er ist, sobald wir Jo Manjae haben.
Wow, there's another Alain Delon here.
Wow, da ist ja noch ein Alain Delon.
Just how many Alain Delons do you see exactly?
Wie viele Alain Delons sehen Sie denn genau?
Me? Only one, of course.
Ich? Natürlich nur einer.
Cheers.
Prost.
9TH, 8 P.M. ROOM 611, BUSAN HOTEL
9., 20 Uhr, Zimmer 611, Busan Hotel
Ms. Oh, the phone.
Frau Oh, das Telefon.
- Hello? - Is this the Chinese restaurant?
- Hallo? - Ist das das chinesische Restaurant?
No, it's not.
Nein, das ist es nicht.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
What the hell?
Was zum Teufel?
Is there something wrong with our number?
Stimmt etwas mit unserer Nummer nicht?
What's up?
Was ist los?
Well, we keep getting wrong numbers.
Nun ja, wir bekommen immer wieder falsche Zahlen.
Someone else called earlier asking if this was a bathhouse.
Jemand anderes rief vorhin an und fragte, ob es sich um ein Badehaus handele.
It's so weird.
Das ist so seltsam.
Let's go eat.
Lasst uns essen gehen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What should we have today?
Was sollen wir heute essen?
Man, I'm starving.
Mann, ich verhungere.
Pork and rice soup? What do you think?
Schweinefleisch-Reis-Suppe? Was hältst du davon?
But we had it yesterday.
Aber wir hatten es doch gestern.
- You're right. - How about a set meal?
- Stimmt. - Wie wäre es mit einem Menü?
Sounds good to me.
Klingt gut für mich.
Wait for me!
Warte auf mich!
How about jjajangmyeon?
Wie wäre es mit Jjajangmyeon?
No answer.
Keine Antwort.
PROSECUTION SERVICE
STAATSANWALTSCHAFT
BUSAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan
PERSONAL RECORD NAME: KANG DAEIL
PERSÖNLICHER NAME: KANG DAEIL
NAME: JO MANJAE
PERSÖNLICHER REKORD NAME: JO MANJAE
Look at all this crap.
Schau dir diesen ganzen Mist an.
PORT OF BUSAN METH SMUGGLING
Methamphetaminschmuggel im Hafen von Busan
THE MANJAE GANG
DIE MANJAE-BANDE
Hey, Jang.
Hey, Jang.
Join me for lunch.
Komm mit mir zum Mittagessen.
I'm meeting with the chief editor of Joguk Ilbo.
Ich treffe mich mit dem Chefredakteur der Joguk Ilbo.
-You haven't eaten yet, have you? -Oh, dear. I just ate, actually.
-Du hast noch nicht gegessen, oder? -Oh je. Ich habe doch gerade erst gegessen.
Yeah? Then drop by my office later.
Ja? Dann komm später mal in meinem Büro vorbei.
- I've got something to tell you. - Yes, sir.
- Ich muss Ihnen etwas sagen. - Jawohl, Sir.
Right. I'll be tied up questioning suspects this afternoon.
Okay. Ich bin heute Nachmittag mit der Befragung von Verdächtigen beschäftigt .
I'll come by tomorrow morning.
Ich komme morgen früh vorbei.
- All right. - Yeah.
- Alles klar. - Ja.
Hey, Jang! You'd better show up!
Hey, Jang! Du solltest besser auftauchen!
Let's clear out.
Lasst uns aufräumen.
Looks like everyone thoughtlessly ran off to lunch once again,
Es sieht so aus, als wären alle mal wieder gedankenlos zum Mittagessen aufgebrochen.
with papers lying around and the door unlocked.
Überall lagen Papiere herum und die Tür war unverschlossen.
And you are?
Und du bist?
I'm Baek Kitae, KCIA Busan branch.
Ich bin Baek Kitae, KCIA-Zweigstelle Busan.
This guy's name
Der Name dieses Mannes
is Baek Kitae.
ist Baek Kitae.
That guy next to Jo Manjae.
Der Typ neben Jo Manjae.
He's with the KCIA?
Er arbeitet für die KCIA?
Jang Geonyoung, Busan District Prosecutors' Office.
Jang Geonyoung, Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan.
So, what brings the KCIA all the way here?
Was führt die KCIA also ausgerechnet hierher?
There must be a reason
Es muss einen Grund geben
you're standing in the middle of someone else's office while they're out.
Sie stehen mitten im Büro einer anderen Person, während diese nicht da ist.
You know Jo Manjae, right?
Du kennst Jo Manjae, oder?
The Manjae Gang's number one.
Die Nummer eins der Manjae Gang.
Right, the Manjae Gang.
Genau, die Manjae-Gang.
I came here
Ich bin hierher gekommen
to ask you to drop Jo Manjae. Lay off him.
Ich bitte dich, Jo Manjae fallen zu lassen. Lass ihn in Ruhe.
You're telling me to shut down my investigation?
Sie fordern mich auf , meine Ermittlungen einzustellen?
The KCIA
Die KCIA
giving orders to a prosecutor?
Einem Staatsanwalt Befehle erteilen?
I didn't mean it like that.
So habe ich das nicht gemeint.
Then what?
Und dann?
At least give me a proper explanation.
Geben Sie mir wenigstens eine vernünftige Erklärung.
Did you know Jo Manjae's married to a Zainichi?
Wussten Sie, dass Jo Manjae mit einem Zainichi verheiratet ist?
Yes.
Ja.
According to our recent intel,
Unseren jüngsten Erkenntnissen zufolge,
his wife has been deeply involved with North Korea.
Seine Frau ist eng mit Nordkorea verbunden.
Ah.
Ah.
So Jo Manjae is tangled up with commies now, huh?
Jo Manjae ist also jetzt in Kommunisten-Gestricke verwickelt , was?
We got word that his gang's been pushing meth up North through Japan.
Wir haben erfahren, dass seine Bande Methamphetamin über Japan nach Norden schmuggelt.
We've been running an operation on this for over a year now.
Wir arbeiten seit über einem Jahr an diesem Projekt.
I went undercover to make contact with Jo Manjae myself.
Ich habe mich selbst undercover begeben, um Kontakt zu Jo Manjae aufzunehmen.
So you're saying, the KCIA's already working him,
Sie meinen also, die KCIA hat ihn bereits im Visier?
and I'm supposed to back off?
Und ich soll mich zurückziehen?
We're all civil servants here.
Wir sind hier alle Beamte.
We should help one another, shouldn't we?
Wir sollten einander helfen, nicht wahr?
It's all for the country after all.
Letztendlich ist es alles für das Land.
Okay!
Okay!
Got it.
Habe es.
I'll leave Jo Manjae to you then.
Dann überlasse ich Jo Manjae dir.
That goddamn commie.
Dieser verdammte Kommunist.
Thank you for understanding.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gosh, don't mention it.
Ach, erwähne es bloß nicht.
You moved to Busan about two months ago, right?
Du bist vor etwa zwei Monaten nach Busan gezogen , richtig?
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
You're from Seoul, so I bet it hasn't been easy settling in here.
Du kommst aus Seoul, also wette ich, dass es nicht einfach war, dich hier einzuleben.
We should grab some raw fish sometime.
Wir sollten uns mal rohen Fisch besorgen.
I'll take you someplace nice.
Ich bringe dich an einen schönen Ort.
Ah, actually…
Ach, eigentlich…
I'm not really into raw fish.
Ich mag rohen Fisch nicht so gern.
When we get the chance,
Wenn wir die Gelegenheit dazu bekommen,
let's have some soju instead, with pork and rice soup.
Lass uns stattdessen Soju mit Schweinefleisch-Reis-Suppe trinken.
That sounds good too.
Das klingt auch gut.
All right, then. I'll give you a call.
Na gut. Dann rufe ich dich an.
Jo Manjae is…
Jo Manjae ist…
tied up with commies, huh?
Mit Kommunisten verstrickt, was?
Yeah, right.
Ja, genau.
Who the hell does he think he's fooling?
Wen zum Teufel glaubt er eigentlich, dass er hier veräppelt?
- Let's go eat. - Yes, sir.
- Lass uns essen gehen. - Jawohl, Sir.
Mr. Jang isn't here yet.
Herr Jang ist noch nicht da.
- Turn the lights off. - Damn, you scared me.
- Mach das Licht aus. - Verdammt, du hast mich erschreckt.
It's broad daylight.
Es ist helllichter Tag.
I didn't see you there.
Ich habe dich dort nicht gesehen.
Save if you want a better life.
Spare, wenn du ein besseres Leben willst.
Well, I picked up some lunch for you.
Nun ja, ich habe dir etwas zum Mittagessen mitgebracht.
Have you eaten yet?
Hast Du schon gegessen?
No.
NEIN.
Where's Mr. Kim and…
Wo sind Herr Kim und…
Where is everyone?
Wo sind denn alle?
He said he was going to court.
Er sagte, er würde vor Gericht gehen.
The other investigators are out at the scene.
Die anderen Ermittler sind vor Ort.
Were you hungry?
Hattest du Hunger?
Slow down, or you'll get indigestion.
Langsamer essen, sonst bekommt man Verdauungsbeschwerden.
Here. Take a look.
Hier. Schau mal.
What's this?
Was ist das?
9TH, 8 P.M. ROOM 611, BUSAN HOTEL
9., 20 Uhr, Zimmer 611, Busan Hotel
He says the Yakuza's coming to Busan.
Er sagt, die Yakuza käme nach Busan.
The Yakuza?
Die Yakuza?
Yes.
Ja.
He's meeting Jo Manjae at Busan Hotel.
Er trifft Jo Manjae im Busan Hotel.
Uh… It's about the meth, right?
Äh… Es geht um Meth, richtig?
That's what it looks like.
So sieht es aus.
Damn.
Verdammt.
This time…
Diesmal…
we have to get Jo Manjae.
Wir müssen Jo Manjae holen.
Hang on.
Abwarten.
The 9th?
Der 9.?
That's the day after tomorrow, isn't it?
Das ist übermorgen, nicht wahr?
That's right. The day after tomorrow.
Ganz genau. Übermorgen.
Oh, right. The KCIA was here earlier.
Ach ja. Die KCIA war vorhin hier.
- The KCIA? W-Why? - Yeah.
- Die KCIA? W-Warum? - Ja.
What business…
Welches Geschäft…
could they possibly have
Könnten sie das etwa haben?
here at the Busan District Prosecutors' Office?
hier bei der Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan ?
What could've brought the KCIA here?
Was könnte die KCIA hierher geführt haben?
Exactly. What could've brought them here?
Genau. Was könnte sie hierher geführt haben?
Look at this guy.
Schau dir diesen Kerl an.
Boss, he's here.
Chef, er ist da.
Yeah? All right.
Ja? Alles klar.
Pleasure to meet you. I'm Jo Manjae.
Es freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Jo Manjae.
He says hello.
Er sagt Hallo.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
So, is this your first time in Busan?
Ist dies Ihr erster Besuch in Busan?
He used to live here as a kid.
Als Kind wohnte er hier.
So he's a Zainichi?
Er ist also ein Zainichi?
He's Japanese, and he was here in 1944.
Er ist Japaner und war 1944 hier.
That's before liberation.
Das war vor der Befreiung.
My grandfather was killed by a Jap bullet at the Battle of Cheongsan-ri, you know.
Mein Großvater wurde in der Schlacht von Cheongsan-ri von einer japanischen Kugel getötet , wissen Sie.
Uh…
Äh…
Well…
Also…
Well, never mind.
Na ja, egal.
History's history, and business is business, eh?
Geschichte ist Geschichte, und Geschäft ist Geschäft, nicht wahr?
Go get the stuff.
Hol die Sachen.
Uh… We'll bring it to you now.
Äh… Wir bringen es Ihnen jetzt.
Looks good.
Sieht gut aus.
But…
Aber…
you think you can move 10 kilos every month?
Glaubst du, du kannst jeden Monat 10 Kilo bewegen?
He's asking if we can do 10 kilos every month.
Er fragt, ob wir 10 Kilo pro Monat schaffen können.
Let's see the cash first.
Zeigen wir erstmal das Geld.
Hey.
Hey.
Tell him we can do 20 kilos.
Sag ihm, wir können 20 Kilo schaffen.
That's impressive.
Das ist beeindruckend.
"Sugoi"?
"Sugoi"?
"Sugoi" means "impressive."
„Sugoi“ bedeutet „beeindruckend“.
Cheers.
Prost.
Sounds like they're hitting it off, huh?
Scheint, als würden sie sich gut verstehen, oder?
All right.
In Ordnung.
I'd say we're good to go.
Ich würde sagen, wir können loslegen.
We got it on tape, right?
Wir haben es doch auf Band, oder?
All right.
In Ordnung.
Everyone, grab your gear. Let's go.
Alle zusammen, schnappt euch eure Ausrüstung. Los geht's.
Move in.
Einziehen.
Turn the light on. The light.
Mach das Licht an. Das Licht.
I think it's a blackout. What do we do?
Ich glaube, es ist ein Stromausfall. Was sollen wir tun?
- Hey, go see what's going on. - Yes, sir.
- Hey, geh mal nachsehen, was los ist. - Jawohl, Sir.
What the hell?
Was zum Teufel?
Stop resisting, you bastards!
Hört auf, Widerstand zu leisten, ihr Bastarde!
- On your knees, punk! - On your knees!
- Auf die Knie, Punk! - Auf die Knie!
Open the door!
Öffne die Tür!
Hey, you bastard!
Hey, du Mistkerl!
Open the fucking door!
Mach die verdammte Tür auf!
All clear, sir.
Alles klar, Sir.
Open the door! Hey, open the door!
Mach die Tür auf! Hey, mach die Tür auf!
Get the tear gas!
Holt das Tränengas!
Head on the ground, asshole!
Kopf auf den Boden, Arschloch!
Hey!
Hey!
Hey, the tear gas!
Hey, das Tränengas!
Shit, it's hot!
Scheiße, ist das heiß!
It's hot!
Es ist heiß!
Move!
Bewegen!
Do you not realize how serious this is?
Ist Ihnen nicht bewusst, wie ernst die Lage ist?
The Japanese Metropolitan Police Department
Die japanische Metropolitanpolizei
put those Yakuza bastards on the wanted list.
Setzt diese Yakuza-Bastarde auf die Fahndungsliste.
They even sent over a formal request for cooperation, Mr. Jo.
Sie haben sogar eine formelle Bitte um Zusammenarbeit übermittelt , Herr Jo.
Sir, I'm really sorry we didn't clear it with you first.
Sir, es tut mir wirklich leid, dass wir das nicht vorher mit Ihnen abgesprochen haben.
But still, after everything we've paid up until now,
Aber trotzdem, nach allem, was wir bis jetzt bezahlt haben,
isn't this the time you step in and cover us?
Wäre jetzt nicht der Zeitpunkt gekommen , an dem Sie einspringen und uns unterstützen würden?
Who the hell is this guy?
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Sir, please forgive him.
Sir, bitte verzeihen Sie ihm.
This guy doesn't… He doesn't know any better.
Dieser Typ weiß es nicht besser.
It won't happen again.
Das wird nicht wieder vorkommen.
We just got a little greedy and messed up.
Wir waren einfach ein bisschen gierig und haben es vermasselt.
If you help us out just this once, we'll make sure to pay you back for it!
Wenn Sie uns nur dieses eine Mal helfen, werden wir es Ihnen ganz sicher zurückzahlen!
Wow. This one's got more guts than him, right?
Wow. Der hat ja mehr Mumm als er, oder?
Hey, you're better.
Hey, dir geht's besser.
Yeah, you're right.
Ja, da hast du recht.
He's got guts. If you'd forgive us just this once…
Er hat Mut. Wenn Sie uns nur dieses eine Mal verzeihen würden…
Shut it.
Halt die Klappe.
Sir, it's probably best to leave him.
Sir, es ist wohl am besten, ihn zu lassen.
We'll need someone to pull the gang back together as their new leader.
Wir brauchen jemanden, der die Bande als ihren neuen Anführer wieder zusammenführt.
The election's right around the corner.
Die Wahl steht unmittelbar bevor.
You think you can do well?
Glaubst du, du kannst es gut machen?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Yeah?
Ja?
On your knees!
Auf die Knie!
- Stay still! - Stop resisting!
- Bleib still! - Hör auf, Widerstand zu leisten!
On your knees!
Auf die Knie!
- Stay still! - Stop resisting!
- Bleib still! - Hör auf, Widerstand zu leisten!
On your knees!
Auf die Knie!
- Stay still! - Stop resisting!
- Bleib still! - Hör auf, Widerstand zu leisten!
Who the hell screwed us over and snatched Jo Manjae?
Wer zum Teufel hat uns verarscht und Jo Manjae weggeschnappt?
- Hello. So… - Morning, sir.
- Hallo. Also… - Guten Morgen, Sir.
Did you guys clean the office yet?
Habt ihr das Büro schon aufgeräumt?
- Clean? - No, we didn't…
- Sauber? - Nein, haben wir nicht…
How many times have I told you to clean up?
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du aufräumen sollst?
Just look at this place!
Schaut euch diesen Ort nur an!
- I'm sorry, sir. - Huh?
- Es tut mir leid, Sir. - Hä?
Ms. Oh, go and… Go get the broom and the dustpan.
Frau Oh, gehen Sie und… holen Sie den Besen und die Kehrschaufel.
Yes, sir. I'll bring the dustpan and sweep up.
Jawohl, Sir. Ich hole die Kehrschaufel und fege alles zusammen.
And these useless boxes. Get them all out to the storage room!
Und diese nutzlosen Kisten. Bringt sie alle in den Abstellraum!
Okay, I'll clear them out.
Okay, ich werde sie entfernen.
And what the hell is this bag doing here, huh?
Und was zum Teufel macht diese Tasche hier, hm?
Why would you leave a bag lying around here?
Warum lässt man hier eine Tasche herumliegen?
- I'm sorry. - I'll put it away.
- Tut mir leid. - Ich werde es wegräumen.
Lay low for a while.
Halte dich eine Weile bedeckt.
You don't have to give me all this.
Du musst mir das alles nicht geben.
I won't breathe a word to Director Hwang.
Ich werde kein Wort mit Direktor Hwang verhandeln.
Don't worry, sir.
Keine Sorge, Sir.
If I was worried about you running your mouth,
Wenn ich mir Sorgen darüber machen würde, dass du zu viel redest,
I would've let you die back there.
Ich hätte dich dort hinten sterben lassen.
Then why did you…
Warum hast du dann…
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
You're Jo Manjae's replacement now.
Du bist jetzt Jo Manjaes Ersatz.
The whole gang's already in pieces,
Die ganze Bande ist schon völlig auseinandergebrochen.
so why would you even need a replacement?
Wozu bräuchte man dann überhaupt einen Ersatz?
The business.
Das Geschäft.
You've got to keep it going, don't you?
Man muss es ja am Laufen halten, nicht wahr?
All right, open up the cabinet and toss out all those old files!
Na gut, öffne den Schrank und wirf all die alten Akten raus!
Yes, sir. I will.
Ja, Sir. Das werde ich.
How many times have I told you to clean that out?
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du das endlich reinigen sollst?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
And this box!
Und diese Schachtel!
- That's… - I told you a hundred times
- Das ist… - Ich hab's dir schon hundertmal gesagt
- to throw it out already! Geez! - That… I'm sorry!
- Weg damit! Mensch! - Das… tut mir leid!
Mr. Jang, please just leave it. We'll take care of it.
Herr Jang, lassen Sie es bitte einfach. Wir kümmern uns darum.
Just leave it. We'll do it.
Lass es einfach. Wir erledigen das.
Me?
Mich?
You.
Du.
Me.
Mich.
Us.
Uns.
That meth business of yours.
Deine Meth-Sache.
I've had my eye on it for a long time.
Ich habe es schon lange im Auge.
Mr. Baek, I heard
Herr Baek, ich habe gehört
you'll be going to Japan soon.
Du wirst bald nach Japan reisen.
Would it be all right
Wäre das in Ordnung?
if I asked you a small favor on your way?
Wenn ich Sie auf Ihrem Weg um einen kleinen Gefallen bitten würde?
That's why I did you guys the favor.
Deshalb habe ich euch diesen Gefallen getan.
I'll figure out a way to reopen the connection with the Japanese.
Ich werde einen Weg finden , die Verbindung zu den Japanern wiederherzustellen .
In the meantime,
Inzwischen,
you take that money, pull the guys back together,
Nimm das Geld und bring die Jungs wieder zusammen.
and get the lab running again.
und das Labor wieder in Betrieb nehmen.
You want to sell the drugs yourself?
Sie wollen die Drogen selbst verkaufen?
But…
Aber…
A government man dealing drugs…
Ein Regierungsbeamter, der mit Drogen handelt…
What?
Was?
Is that a problem?
Ist das ein Problem?
No, sir.
Nein, Sir.
Not at all.
Gar nicht.
I thought they were just petty thieves,
Ich dachte, es wären nur Kleinganoven.
but turns out those bastards are a lot more audacious than I expected.
Aber es stellte sich heraus, dass diese Kerle viel dreister waren, als ich erwartet hatte.
I'm Baek Kitae, KCIA Busan branch.
Ich bin Baek Kitae, KCIA-Zweigstelle Busan.
Mr. Baek Kitae.
Herr Baek Kitae.
Looks like we'll be seeing a lot of each other from now on.
Es sieht so aus, als würden wir uns von nun an häufiger sehen.
All right, that's enough cleaning!
So, jetzt reicht das Putzen!
Let's get to work!
Lasst uns an die Arbeit gehen!
Translated by Yoonjung Song
Übersetzt von Yoonjung Song